Hei kanssa sähköautoilijat,
Tein suomalaisen palvelun https://Laturilla.fi jolla käyttäjät voivat jättää viestejä toisille käyttäjille, esim pikalatureilla asioidessa.
Vastaava kuin Needtocharge, mutta tarkoitus keskittyä vain suomen rajojen sisäpuolelle, suomalaiseen kommunikointiin ja palvelun nopeampaan kehittelyyn.

Miksi tein tämän palvelun? Koska koronan myötä jäi aikaa harrastuksilta ja halusin opetella Reactia

Tärkeimpinä syinä olikin viestien välitön lähettäminen ja vastaanottaminen, joka onnistuu Push notifikaatioilla (Andrdoid, ei vielä iOS tukea), mahdollisuus myös että viesti lähtee sähköpostina.
Push notifikaatiot huomataan paremmin Hesen jonossa tai ruokaillessa koska kovinkaan moni ei varmaan ole sähköpostinotifikaatiot päällä, tai seuraile niitä niin aktiivisesti.

Palvelu on Beta asteella, bugeja ja hiottavaa vielä varmasti löytyy, varsinkin UI:n osalta ei ole vielä kauneinta karkkia (Joku UI suunnittelija voisi auttaa :) ), mutta palvelu on toimiva ja hoitaa asiansa, toivottavasti.

Tarkoitus on jatkaa palvelun kehittämistä koska itse sähköautoilijana usko että palvelulle tulee tarvetta enemmän jatkossa. Toisaalta parasta olisi että kaikki suijuisi aina malliikkaasti esim pikalaturilla eikä tälläisiä palveluita tarvittaisi ollenkaan :D

Palvelun tarkoitus on suojella myös henkilön yksityisyyttä, jolloin kukaan vastapuoli ei saa tietoon kuin toisen käyttäjän nimen/nimimerkin jonka käyttäjä voi itse asettaa rekisteröidessä.
Palvelussa ei myöskään ole mainos trackereitä tai muita 3rd party seurantasovelluksia. Mitä vähemmän Google/Facebook tietää sinusta, sen parempi.
Palvelu toimii suomessa sijaitsevalla pilvipalvelimella, eikä näin data mene suomen rajojen ulkopuolelle ja palvelu toimii nopeasti. Push notifikaatiot on salattu päästä päähän jolloin push notifikaatiopalvelut eivät myöskään päääse viesteihin käsiksi.

Ottaisin mielelläni kehitysideoita vastaan, tai tarkemmin priorisoisin millaisia toimintoja kanssa autoilijan haluaisivat sinne lisätä.ate
Palautetta voi antaa suoraan sivuilta: https://laturilla.fi/feedback tai minulle facebookissa tai jos github on tuttu, tehdä sinne suoraan ticketin https://github.com/teemuhirsikangas/laturilla.fi/issues
Palvelu on suunniteltu enempi mobiili selaimet mielessä kuin työpöytä.

-Teemu
